Разработать библиотеку, способную принимать данные методами GET/POST и работать с HTTP-Cookie. - \/
Написать CGI-программу, использующую разработанную библиотеку и реализующую работу с базой данных со следующими CGI-сценариями: добавление записи, удаление, просмотр списка, просмотр одной записи. Сохранить предыдущие введённые данные в форме добавления записи в Cookie. - \/
Записи в базе данных хранятся построчно в файле, а отдельные поля записи разделены символами-разделителями. - \/
Ограничения: Использование только стандартных библиотек. Использовать Boost  и др. библиотеки не допускается. Можно: STL и C++17. - \/
Написать метод rawURLDecode(), который декодирует строку в формате application/x-www-form-urlencoded в нормальное представление - \/
Написать скрипт, позволяющий загружать несколько файлов в отдельную директорию на сервере. Выбрать MIME-тип содержимого и максимальный размер. ?  
Создать скрипт для вывода файлов на экран с возможностью удаления любого файла. ?
Предусмотреть защиту от взлома. ?
В конструкторе HTTP() осуществить парсинг заголовков в зависимости от типа содержимого: application/x-www-form-urlencoded, multipart/form-data, text/plain; ?
Информацию о GET и POST-данных хранить в Map’ах “getData” и “postData”; ?
Информацию о файлах хранить в Map’е “filesData”. Содержимое файла необходимо сохранить во временной директории. Сохранять содержимое файла в структуре не нужно; ?
Создать свойство headers типа Map в котором будут расположены основные HTTP-заголовки запроса; ?
Доступ к заголовкам осуществлять через метод getHeader(); ?
Реализовать метод getFile(), который будет возвращать структуру типа UploadedFile со свойствами загруженного файла; ?
Реализовать функцию move_uploaded_file() для перемещения загруженного файла в нужную директорию. ?
Разработать механизм работы с сессией.
Конструктор сессии генерирует новый идентификатор сессии
Методы set() и get() устанавливают и получают значение сессии, соответственно
Экранирование символов, способных внедрить HTML-код на страницу

--
--