Страницы, доступные на данный момент:
- / -> /signin, /signup || -> /home
- /signup -> /signin
- /signin -> /home
- /home -> /signout -> /

Логика авторизации: 
- пользователь вводит свои данные.
- данные проверяются.
- переход на страницу home.

Логика регистрации:
- пользователь вводит данные.
- проверяет конфликт по логину.
- переход на страницу авторизации, в случае успеха.

Логика сессий:
- после авторизации пользователь получает ключ сессии.
- ключ сессии используется для доступа к домашней странице.
- на домашней странице выводится имя пользователя

(TODO) Директория пользователя:
- отображение файлов из директории