Страницы, доступные на данный момент:
- (TODO) / -> /signin, /signup || -> /home, close session
- /signup -> /signin
- /signin -> /home

Логика авторизации: 
- пользователь вводит свои данные.
- данные проверяются.
- переход на страницу home.

Логика регистрации:
- пользователь вводит данные.
- проверяет конфликт по логину.
- переход на страницу авторизации, в случае успеха.

Логика сессий:
- после авторизации пользователь получает ключ сессии.
- ключ сессии используется для доступа к домашней странице.
- на домашней странице выводится имя пользователя